Repository: JARVIS-AI/DuplicateFinder
Catalog: DuplicateFinder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# save_preference_check_box_title
source: Save Search Preference
zh_hant: 儲存搜尋設定

# setup_page_choose_folder_text_field_placehodler
source: Choose a target folder
zh_hant: 選擇資料夾

# setup_page_title
source: Finds all duplicate files which have the same names
zh_hant: 檢查資料夾中是否有重複檔案名稱

# setup_page_check_button_title
source: Check
zh_hant: 開始檢查

# setup_page_excluded_folder_field_title
source: Excluded paths:
zh_hant: 將下列路徑從搜尋中排除：

# setup_page_excluded_names_field_title
source: Excluded names:
zh_hant: 將下列名稱從搜尋中排除：

# setup_page_excluded_folder_table_column_title
source: Path
zh_hant: 路徑

# setup_page_excluded_names_table_column_title
source: File Name
zh_hant: 檔案名稱

# setup_page_excluded_names_text_field_placehodler
source: Enter the file name and extension. ex. fileName.cmd
zh_hant: 請輸入檔案名稱(包含副檔名) ex. fileName.cmd

# result_page_show_in_finder
source: Show in Finder
zh_hant: 在 Finder 中顯示

# result_page_searching
source: Searching...
zh_hant: 尋找中...

# result_page_search_complete
source: Search Complete
zh_hant: 搜尋完成

# result_page_search_failure
source: Search Failure
zh_hant: 搜尋失敗

# result_page_table_column_file_name
source: File Name
zh_hant: 檔名

# result_page_table_column_path
source: Path
zh_hant: 路徑

# file_explorer_state_idle
source: Idle
zh_hant: 閒置

# file_explorer_state_searching_group
source: Processing...
zh_hant: 處理中...

# file_explorer_state_searching_check_duplicated
source: Checking...
zh_hant: 檢查中...

# file_explorer_state_searching_flat
source: Reorder...
zh_hant: 重新排序...

# file_explorer_state_searching_exclude
source: Almost complete...
zh_hant: 快完成了...

# file_explorer_state_finish
source: Search Complete
zh_hant: 搜尋完成

# targetFolderNotFound_error_description
source: Didn't select search path yet
zh_hant: 尚未選擇路徑

# targetFolderNotFound_recovery_suggestion
source: Please choose a target folder
zh_hant: 請先選擇路徑在進行搜尋

# pathNotFound_error_description
source: Path not found
zh_hant: 開啟錯誤

# pathNotFound_recovery_suggestion
source: This path is unavailable.
zh_hant: 這個路徑已不存在
